		PORTADO ----------------->  Proyecyo Finala de 
						Tecnologia De Programacion

		1- Surgimiento y Desarrollo de la Idea:
			
		   * la idea surge por la necesidad de "clasificar" la informacion. Vivimos en la era de la hipercomunicacion y como estudiantes tenemos acceso
		     a muchisima informacion en la web, el problema es que con esta gran ventaja surgen los inconvenientes. Uno de los principales problemas es
                     que muchas veces no terminamos encontrando lo que estamos buscando y por momentos no podemos respondernos una pregunta tal vez muy simple pero 
                     a la vez muy dificil de encontrar. Otro problema que afrontamos, dejando de lado la web y la informacion, es la falta de comunicacion por 
                     parte de los alumnos de la universidad, ademas de ser una parte de la sociedad la cual practicamente desde muy chicos nos criamos con el uso 
                     de redes sociales para comunicarnos y eso en cierta medida (bien o mal dependiendo del punto de vista de cada individuo) provoca un 
                     "aislamiento" individual (visto de un punto de vista de interaccion persona-persona) que a su vez deja de ser "aislamiento" para pasar a ser
		     "hipercomunicado" gracias a internet y a las Redes Sociales. Haciendo referencia a un punto de vista mas particular y concreto, del punto de vista
                     empirico como estudiantes de la universidad observamos la falta de union en cuanto a un curso, no asi	 
		     la union de grupos pequeños, ya que todos formamos grupos de amistades pequeñas que luego practicamente no nos comunicamos o nos comunicamos
                     poco con los demas grupos.
                     Motivados por estas razones comenzamos a desarrollar una idea para obtener una union de muchas personas que persiguen el mismo objetivo que puede
                     ser el de aprobar una materia en particular (en el caso de los estudiantes). Acontinuacion comenzaremos a detallar mas la idea, pero antes                              intentaremos abstraernos aun mas de la idea principal para hacer incapie en algo que trasciende nuestra app y que creemos que va a comenzar
                     (si aun no lo es y pecamos de ignorantes) a ser muy importante en un futuro no muy distante. ¿A que nos referimos? , nos referimos a la idea
                     de comenzar a dividir y reagrupar a las personas segun sus intereses y necesidades.Con esto queremos decir que personas con una necesidad puedan
		     ser atendidas o mejor dicho aconsejadas por personas calificadas o que atraviesan los mismos problemas y puede que ya los hayan resueltos. 		             Nosotros a modo de ejemplo podriamos dar el caso en que un estudiante curso una materia un año atras y tiene que comenzar a preparar el final,
		     esa persona afrontara el problema muy probablemente sin el apoyo de sus amigos u compañeros cercanos que ya rindieron esa materia y tal vez se
                     vea solo, y si bien sabemos que puede recurrir a consulta con el profesor, el alumno no puede estar en tiempo real haciendo constantemente preg y 
                     esperando que el profesor le responda al momento.Este problema tiene como solucion utilizar nuestra aplicacion, ingresar como estudiante, ir 
                     a la materia que el esta preparando y que seguramente muchas personas estan preparando al mismo tiempo que el, pero que el no tenia manera de                           saberlo. La app le brinda la posibilidad al alumno de  
                     intercambiar informacion en tiempo real, y a su vez informacion clasificada si se quiere ya que todos rendirian la misma materia, utilizando
                     generalmente las mismas fuentes bibliograficas y probablemente habiendose visto anteriormente ante el mismo problema.
                     Si bien en el parrafo anterior describimos un ejemplo de como nuestra app puede conectar personas y dar solucion a algunos problemas, lo mismo
                     puede suceder para una app que conecte a un grupo de gasistas, de herreros, de Tecnicos en redes, de electricistas, de... y asi podria continuar
                     con la lista de grupos dentro de una sociedad que pueden ayudarse entre si desde cualquier parte del mundo en tiempo real.
                     Somos conocedores de que estas divisiones existen en la web como por ejemplo en "foros" y demas, pero tambien somos conscientes que son a su vez                        poco practicas por momentos y son restringidas por el desconocimiento de ciertos grupos. Por eso creemos que se puede agudizar y mejorar aun 
          1           mas, principalmente con el uso de aplicaciones especializadas y con la posibilidad de incluir a todo grupo de trabajo y social, y que el uso
		     de estas redes "especializadas" que conecten a grupos selectos clasificados por sus intereses y motivaciones comienzen a ser parte aun mas de la 
                     vida de cada individuo.

		     2- Presentacion de la Aplicacion : "StudiChatter"

		       StudiChatter es la idea hablada anteriormente hecha aplicacion movil; su nombre significa en Español "Charla de Estudio"	y su funcion es 
                       conectar a un grupo selecto de la sociedad, en nuestros caso a los Estudiantes y unirlos con un interes y motivo en comun. StudiChatter es
                       una aplicacion muy sencilla de utilizar, a la cual se accede registrandose con una cuenta de email y una contraseña, y una vez dentro de la 
                       app, la persona registrada tiene la posibilidad de ir a la sala que referencia a la materia que esta preparando y con un solo click esta 
                       conectado en tiempo real con todas las personas que ya se registraron con anterioridad y estan preparando la misma materia que el. Con esto
                       haciamos referencia a "clasificar" la informacion, con la posibilidad de que un estudiante tenga acceso a informacion propia de su catedra
                       en tiempo real, y que el mismo a su vez pueda ser parte de esa fuente de informacion intercambiando y agregando lo que sea pertinente en cada
                       momento.
                        
  		         
                         a) Logotipo    ----------------------> (si es que lo consigo para antes de la presentacion)
                       
                         b) Firebase         ------------------> (Persistencia de datos, Registro, Logueo , Real Time Data Base)


                      3- Manual de Usuario  ----------------------> Pablo   
                      

                  
				